Ваша задача

Разработать CLI программу, которая имеет 2 основных функционала

1. Создание хеш файла для исходного файла и сжатие этого файла

    1. Тип данных может быть любой (текст, изображение, аудио и т.д.)

    2. Хеш файл и архив создаются рядом с основным файлом

2. Распаковка и проверка целостности файла

    1. Распаковывает файл gz и на основе его имени создает файл

    2. Проверяет хеш созданного файла с хешом который находится рядом с архивом

Требования:

1. Выберите произвольные данные для работы (например, текстовый файл, изображение, аудиофайл).

2. Используйте модуль crypto для создания хеша (SHA-256).

3. Сохраните хеш в файл

   a. например у вас файла text.txt

   b. создается файл text_txt.sha256

4. Используйте модуль zlib для сжатия выбранных данных.

5. Сохраните сжатые данные в новый файл

    a. например у вас файл test.txt

    b. создается файл text_txt.gz

6. Реализуйте проверку целостности данных: сжатие и хеш можно прочитать из файлов, декомпрессировать сжатые данные с модулем zlib, затем сравнить хеш их файла .sha256 и хешом распоковываного файла

7. Выведите информацию о соответствии хешей на экран.
